[Muziek] Hallo allemaal, hallo, de koffiepauze van vandaag
5 april 2020 leuk om iedereen te zien die we hier vandaag hebben
Bill hoi Robbie hoi bp9 oh daar ook
hij wist niet eens dat ik vandaag gewoon mijn telefoon bij me had, dus dat kan ik niet zien zoals zij
kan niet iedereen zien die hij daar is, maar iedereen heeft een goede dag
een gwg oh leuk ja, ik merkte dat het mijn telefooncamera nodig heeft en ervoor zorgt
meer dan drie Ik wou dat het zestien was boven negen, maar ik kon het niet vinden
een setting ervoor, dus dat zijn dezelfde afmetingen, is het niet zestien over negen
en vier over drie vier over drie is het oude soort meer als een vierdelige
van papier mm-hmm zestien over negen is geen bos - ik weet het
waar ik voor ben, is dat het niet een paar stappen zijn, dus ik kan het beschouwen als een vier versus
legaal ja ja en categorie 5 is 18 over 9 dus dat noemen ze ultra wide
want je kan het gewoon niet helpen, kan je geen man, het gaat naar 11
[Gelach]
ja ja dat was een van de dingen die ik zou doen
Ik wilde je hey Robert doen. Ik zag je daar even binnenkomen, ja ik
eindelijk in staat om het geweldig te maken
iemand anders hier waar we nog geen hallo tegen hebben gezegd
ziet er nu niet goed uit Robbie, je had een 360 graden
camera heb je niet ja maar het was alsof het zelfgemaakt was en het was een bruut bedrag
van werk om te naaien en zoals bewerken was smerig nu vraag ik me af of het misschien een
beetje beter nu ik de i9 heb en ik doe het niet op de oude i7
maar het is nog steeds gewoon een verbazingwekkende hoeveelheid werk oh ja tegenwoordig bp9 het ding is
is dat je een consumentencamera kunt kopen voor ongeveer 500 dollar die echt goede 360 ​​heeft
naaien en het was alsof het moeiteloos was, maar het spul dat ik deed was dat ik het had
naar fisheye-lenzen die met de rug tegen elkaar zijn gestoken op een zelfgemaakte montagekit die ik heb
gemaakt met hardware uit de ijzerhandel
en toen en dan moest ik het allemaal zelf aan elkaar naaien en het bewerken en synchroniseren
de audio naar de 360 ​​het werkte veel goed en het spijt me dat ik
miste je spook van de opera 'snijd ah naar binnen hoewel hey ik zag het in de
gisteren opnemen Ik was aan het boodschappen doen en moest het ook doen
wat klusjes in huis en ik dacht dat je dat misschien wel zou waarderen
heb het live gezien, dus ja, het is helemaal zwart totdat je koffie erin doet
het en dan wordt het masker heel erg wit yep, dat is de bij de knieën recht het
zegt koffie aan de ene kant en het heeft een donkergroen of zoiets
weg tot ongeveer een centimeter aan de bovenkant en dan heeft het een andere kleur en het is
ja ik herinner me dat ik dacht dat het een was
in de uitverkoop omdat het verkeerd was gemaakt en ik tot ik misschien vijf jaar geleden vond
het verhaal dat ze hadden dat oh het was de bedoeling dat er een categorie vijf was
kleur veranderende mokken voor een tijdje heb ik nooit een goed gekregen ja de temperatuur oh
ja ja je doet er heet water hete koffie in of wat dan ook een thee en het zou
verander van kleur zodat ik kreeg alsof ik recensies begon te krijgen over onze winkelmensen
Ik zei dat ik dol ben op de van kleur veranderende mok en ik denk dat ik het niet was die gemaakt heeft
dus een bedrijf in de Verenigde Staten maakte het maken van categorie vijf kleur
veranderende mokken oh ja dag tot dag urine goedemorgen ben je in de man cave
vandaag ja Robbie, ik zit in de studio II, een beetje verscholen in de achterste hoek dus
het krijgt een paar dingen gedaan. Ik heb die antenne vandaag naar beneden getrokken, oh jij
daar slaapt u nu niet, het is bijna zover
nee, ik heb hier niet zoveel tijd gekregen als ik zou hebben
oorspronkelijk gepland of wat dan ook, dus neem het nu maar aan dat we hier zijn
en daar zo goed als ik kan en probeer Peter p9 vraag over favoriet weg te hakken
bridge iconografie Ik zeg dat ik op mijn maandagcomputer werk, maar ik moet het weten
hoe ik ook een grafische bibliotheek kan opnemen om twee grafische bibliotheken te lijmen die ik kon
hebben alle bibliotheken alleen te zien komt niet met een
bibliotheken moet je ze gaan zoeken en ze zelf opnemen en je zou het kunnen zijn
op dat ene blad wat voor soort grafische afbeeldingen u wilt doen, ik weet niet zeker of we
zou dit tijdens de koffiepauze moeten doen
stuur me een briefje over onenigheid misschien kunnen we erover praten oke ik heb het geweldig gedaan
je realiseert je: ja, ik won blij dat we ontweken, maar toen ik dat was, was dat te algemeen
Ik weet niet welke graphics acht jaar oud zijn, ik weet niet zeker wat je probeert
het beste doen wat ik kan doen, is voorstellen om verder te gaan zoals Stack Overflow of Google
of een van de zoekmachines om te zien of u precies kunt vinden wat u bent
Ik zoek mijn excuses dat het te algemeen is. Ik weet niet wat je probeert te doen
en ik vermoed dat we er waarschijnlijk in zullen komen, we zullen waarschijnlijk opraken
van tijd hier bouw ik geen Joao je hebt wel spelletjes om me te halen als ze werken
met doggy die kids een algemeen iets, maar alle andere bibliotheken en ik wilde
teken het goede nieuws waar ik je kon baseren op het scherm en de geweldige vensters
binnen de afgesproken ok klus Dom deed het raam erin maar ik moest weten dat ik het nodig had
eerder tot het examen en een voorbeeld ben ik vandaag slechts een bibliotheek
daar zie je op zichzelf niet dat je derde partij moet installeren
bibliotheken zijn een zeer goede YouTube-hulp ja ja zeker krijg je een betere waarde
daaruit zal je vijand zijn van deze koffiepauze waar ik spijt van heb
[Gelach]
gisteren heb ik heel wat werk rond het huis gedaan, dus het gras gemaaid
en mijn allergoloog haalde me in, dus dat was niet leuk
dus als je me hoest, zijn het de allergieën, het is niet het slechte woord, dus de
heads-up man ja ik wil me gewoon laten uitleggen waarom en ik Robbie ik moet
excuses ik heb nog geen verdere studie gedaan op het punt dat ik maar oh
dat is prima want je bent me ver vooruit mijn vriend oh ik ben al een heilige koe ik
Ik moet het wel inhalen, want ik zeg dat ik daarom zeg dat er wat voor geleerd moet worden
wat je moet doen in termen van je weet het bouwen van C-programma's, net als bij Peter
maar mijn volgende stap is om te kijken hoe het lijkt alsof er een wanhopige is
een voorbeeld zou ik moeten zeggen dat al veel doet van wat ik probeer, dus ik
denk dat ik alleen dat voorbeeld zal gebruiken of waarschijnlijk gewoon wat code eruit zal halen
en neem het op in mijn eigen project, het is een vrij algemene code en mijn plan is dan ook
doe dat maar ze gebruikten geen bibliotheekdame niet de Adafruit-bibliotheek die ze gebruikten
stuurde het scherm rechtstreeks zelf aan, dat is iets dat op hen staat
toegetreden tot de stand dus dat wordt mijn volgende stap en dat is
wat ik zal documenteren meneer ja ja ja ik kan niet wachten om die dingen te leren en ik
vind dat een goede goede methodologie en misschien weet je dat Peter een afhaalmaaltijd kan krijgen
ook daaruit is het vinden van code die al doet wat je probeert
doe en zelfs jij weet een deel van de code eruit halen, dat is zo veel
van ons leren dat is hoe open-source werkt ja dingen erover ja ze bieden de
bron om u te helpen de weg te vinden, de gestorven weg te krijgen. Ik heb waarschijnlijk geld nodig
goed, het is net als in het water dat de universiteit me waarschijnlijk zou kunnen herinneren
tot 25 jaar 30 25 jaar geleden lopen waarschijnlijk daar herinneren
denk er waarschijnlijk aan om de NAVO-zoetheid te pakken, ja
Google is tegenwoordig onze vriend, ja, dat zijn ze, dat is het beste advies dat ik kan geven
bied je Peter, mijn excuses, maar dat is het beste advies dat ik allemaal goed kan geven
advies geen verontschuldiging nodig als het een goed advies is dat ik graag zou willen kunnen
help hem en zeg ja, dit is wat je alleen maar nodig hebt om dat te doen
we moeten veel dieper ingaan dan wat we kunnen doen, wat we kunnen doen
hier dus het leuke proces als we zeker leren, maar we moeten allemaal leren
op ons individuele niveau en en wat het is dat u weet wat ons project is
impliceert goed, dus wat u ontwikkelt, is dat e9 heel anders doet dan wat
Peter doet en het mooie is dat de beste manier om te leren is
heb een project in gedachten Ik bedoel de applicatie die ik probeerde te bouwen
toen ik me eindelijk op dat trio van bibliotheken vestigde, ken je Steve gtk en sqlite3
het was gewoon een specifiek probleem dat ik jarenlang probeerde op te lossen
en ik bladerde door vele grafische UI-bibliotheken voordat ik eindelijk genoegen nam
op JDK, maar het was alles behalve het hele punt was dat het heel eenvoudig was
applicatie het doet niets waarvan je weet dat het niets doet in de wereld
verbrijzelen of iets dergelijks, maar het was een jeuk Ik had een kras nodig, het was het
was een probleem dat ik probeerde op te lossen en die oplossingen werken al jaren
nu en ik zou het geweldig zijn dat dat is hoe ik dat eigenlijk ben
geleerd en nu het punt leer ik kan ik putten uit al die ervaring dat
Ik heb eerder gehad, ik weet niet zeker of ik zou zeggen dat ik het niet zeker zou weten
het punt dat ik het eerste zou zijn dat ik zou proberen, maar hey waarom moet je niet
begin ergens goed ja dus dat is meestal hoe bijna elke software wordt gemaakt
op die manier had iemand iets dat ze wilden dat of minder van elk van hen
wilde krabben en ik maakte wat gratis software en het delen van bronnen
code kwamen ze tot stand omdat het idee dat als iemand anders er enig nut voor vond
erover goed waarom het wiel opnieuw uitvinden, dat is precies het verbazingwekkende wat ik
heb ik het misschien zeven of acht softwarepakketten daar ik en dat ben ik
de upstream ontwikkelaar voor, maar ik heb er vanaf de grond maar één gemaakt
omhoog en het was in 96 ik geloof dat ik ergens in 995 had dat ik in 1994 had ii
kocht mijn eerste computer, het was 286 en niemand wist hoe groot de harde schijf was
was en en uiteindelijk slaagde IRA erin om erachter te komen, maar de enige ben-functie die
ms-dos die ze niet hadden voor zover ik kon vinden, was hoe ik erachter kon komen in een
gemakkelijke manier hoeveel vrije ruimte u op de schijf had, het zou u gemakkelijk kunnen vertellen hoe
veel ruimte die u hebt gebruikt en u kunt deze berekenen op basis van hoe groot de grote
stuurprogramma's van hoeveel gratis er nog over was, maar dan moest je weten hoe
zo groot dat hun chauffeurs en ik wist het niet, dus ik kreeg iemand die mij een kopie gaf
Pascal 5.0 en het had het op een uitstekend ingebouwd helpsysteem dat je zou kunnen hebben
blader urenlang aan het einde en op elke functie had een voorbeeld van hoe u
gebruik de code, dus ik gebruikte die en ik maakte iets dat vertelde dat ze het me vertelden
hoeveel vrije ruimte ik had met een ex-chauffeur zodat ik me niet zo goed zou voelen
benader het waarschijnlijk kennen van het product dat ik aan een universiteit heb gedaan en ik denk dat het erg was
rijken gaan heel goed nu niet. Ik heb Bobby niet verraden
Ik leer opnieuw opnieuw, want toen ik ziek was, maakte ik het goed, laten we gaan
Lazarus en het zal ooit vrij snel vuil worden en ik heb het behoorlijk geleerd
snel verplaats je de objecten op deze dame die je orbs hebt gedaan en je kent mijn
god heel gemakkelijk om dingen te doen zoals snel we denken niet ja en je zou kunnen
wat God een moeilijk ding zwart maakt, ja, wat je moet doen en alle tools
begon de links kolonel begon omdat Alina's Toral er een paar had
ervaring op de universiteit van unix en ze wilden het thuis hebben maar
ze kopen het was gewoon uitgesloten
een enkele gebruikerslicentie in 91 was ongeveer twintig twaalfentwintigduizend als het klaar was
markeringen Ik stel me voor dat het ongeveer hetzelfde was in een VS.
dollars, dus ik heb een studentenbudget en MINIX zei dat hij het ontdekte
hij wilde wat functiestudie toevoegen en had het nodig om erover te praten
omdat hij net genoeg deed van wat hij wilde doen en ik bedoel de laatste tien
jaren tot dat moment had Elliot of ook altijd alles zelf gemaakt
want dat was precies wat ze moest doen en dus hoe kan dit nou ja, het is moeilijk
ik denk dat het nu moeilijker is om te innoveren omdat er al veel dingen zijn geweest
gedaan voordat het is alsof je zegt waarom het wiel opnieuw moet worden uitgevonden, maar
weet je, er zijn nog steeds dingen die we kunnen bedenken die we kunnen bedenken
met betere manieren of manieren om meerdere verschillende projecten te nemen en samen te voegen
ze samen op een zodanige manier dat het iets nieuws creëert grote dag zonder verandering
is een voorbeeld dat op dit moment bijna elke branche opnieuw uitvindt wat goed is
voorbeeld Het spijt me Robert ik heb die blockchain cryptocurrencies gemist ja voorbeeld
gedecentraliseerde financiering en het probleem daarmee is dat die blockchain is
als je groter en groter wordt, probeer je de Bitcoin-blockchain te downloaden
wees er letterlijk dagenlang ja, er is een studio die hij op internet heeft
je hebt daar twee verschillende knooppunten, je hebt een perma-noot één
bevat absoluut alles en dan een klein briefje en ja, ik heb je
Raspberry Pi draait met een complete noot en ook een bliksemnotitie oh
dat is mogelijk
Over Raspberry Pi gesproken, weer een opmerking voor Robbie, een van de dingen die ik deed
was om raspbian OS te krijgen waarvan ik denk dat het een op Debian gebaseerd besturingssysteem is dat op Miraz PI draait
het pakket waarvan ik dacht dat ik het zou gebruiken, waarvoor ik nog steeds dacht te gebruiken
rijden of programmeren datum de telefoon tijd die ze suggereerden dat je hardwiring kent
het naar de Raspberry Pi en dan de R gebruiken als onderdeel van programmeur ja ik
dacht dat dat betekende dat ze een goede programmering nodig hadden
omgeving op de Raspberry Pi zelf weet je zoiets als studiocode of
codeblokken of of VI of een andere editor het maakt niet uit wat, maar zeker
dat is blijkbaar niet nodig, het idee is hoe het is opgezet, de framboos
Pi probeert voortdurend met het horloge te praten, ik denk dat het open is o CB of
zoiets en het enige wat je doet is je erin te vertellen
Met de Raspberry Pi doe je al het belangrijkste werk op een laptop of je desktop of
wat en wat je dan ook doet, is dat je dat gewoon aan de Raspberry Pi vertelt en
je gewoon en je uploadt gewoon de afbeelding op die manier dat ik het allemaal niet op dit moment heb uitgegeven
pushen ja, ik heb de hele nacht op een dag doorgebracht, weet je, ik denk dat het vrijdagavond was of
iets geduldig opzetten van de X xfce window manager en krijgen
alles keurig opgezet en trouwens presteert het spijt me Bo als jij dat niet bent
weet of die online ik denk van niet, maar het toepassen van het puntenboek niet
presteren zeer goed wanneer u Windows rondsleept nu de PlayBook pro en
je hebt al aangetoond dat Robi in dat opzicht heel goed werkt, maar de
Raspberry Pi doet ook dat ding is dat geweldige geesten zijn als Rigo spelen
denk dat er misschien een late trailer is of over 34 ja, maar het vliegt gewoon
a het is verbazingwekkend, ik bedoel, het is niet zo krachtig als mijn zes-kernige
ken desktop met een mooie grafische kaart en dat alles, maar het zal voor een
programmeeromgeving dus ja dat is wat mooi is, het is prachtig
machine een ruwe gratis taart ja het is ja vooral de grootte
iets is heel goed, het verbaast me gewoon. Ik kan het niet. Ik kan niet geloven dat je het kunt
past zoveel kracht in zo'n klein pakket, maar ik weet dat Robbie iets is
je raakt opgewonden over ik denk wat is al deze opwinding over deze
single board computers totdat je je realiseert dat ze zijn en zoals ik al zei de laatste
oor rivaliserende desktops qua prestaties is het gewoon gek, maar ik ook
geweldig vinden met het loon is dat je experimenten kunt doen waaraan je anders kunt hechten
gadgets en speel er gewoon mee, relais licht op, ongeacht de mm-hm
je kunt dat niet doen met een desktop die waar is, je kunt het niet
doe het echter met een Arduino ja ja en hier is nog iets anders
nog een opmerking een echt snelle kant komt voor jou Robbie waar we het over hadden
de deurbel die het beeld van de oude auto weergeeft op de at idea studio die ik zou gebruiken
het vreemde, ik denk dat ik daarvoor de Arduino zou gebruiken en dit is de reden waarom dat zo is
want als de stroom om welke reden dan ook uitvalt, zelfs als je je spion erop aansluit
Als ze worden aangesloten op een UPS, zal de UPS uiteindelijk zonder stroom komen te zitten en als de stroom uitvalt
onverwacht uitgaat op de Raspberry Pi, krijg je ruwweg pijn, ja jij
uiteindelijk de afbeelding op de SD-kaart beschadigen en dat betekent dat het gewoon stopt
het werkt goed, zelfs als de stroom terugkomt, het zal niet opnieuw opstarten omdat de SD
kaarten beschadigde Arduino, maar dat is niet waar als je het eenmaal veel hebt geprogrammeerd
vind het leuk om tijd te vinden als je het eenmaal hebt geprogrammeerd, zelfs als de stroom uitvalt, stopt het
goed werkend is de stroom duidelijk uit, maar zodra de stroom terugkomt
op weer bang begint het gewoon te werken, het is een hetero
het is alsof het net als de oude computers is waar het gewoon in de ROM opstart
heel snel recht precies en ik vind het leuk wat je hebt uitgelegd over de grenen tijd dat is
interessant ja, dus kun je volledige programma's schrijven voor zo ver als Arduino
gaat mijn ervaring met Arduino tot nu toe is het strikt opzetten van relais dat
zou worden veroorzaakt door gebeurtenissen die net zo geavanceerd als weg zijn, ik heb nog nooit verslaafd
een scherm omzetten naar een scherm, dus daarom aarzelde ik dat ik een scherm op mijn scherm had
Arduino en ik hebben er afbeeldingen en tekst naar kunnen tekenen, maar ik weet het niet
als het een touchscreen is of ik betwijfel ik niet of het een touchscreen is, dus je kunt het niet krijgen
het is heel gemakkelijk op een PI, omdat je gewoon een HDMI-monitor kunt aansluiten en aansluiten
met USB-touchscreen-mogelijkheden en je bent klaar
ja dat is waar yep yep dus ja ik heb er voor- en nadelen van
maar als de stroom om wat voor reden dan ook wegvalt, wordt de rauwe spion uitgeschakeld
verbonden ben je klaar we hebben als een GPIO
aangedreven ik nam ik kwadraat C-ups ingebouwd in de PI dat is wat ik het liefst heb
zoiets als rogge Voyager die van Pi 3 seconden weggaat of het verhoogt, hoewel de
stroom was niet verloren en ik één ding over het PI-ecosysteem: ik herinner me iemand
noemde het in onze discussie aan u of C jaar geleden, maar ik kan het niet horen
jij Peter vind je het erg om je microfoon voor ons te dempen Peter sorry, goed
dingen aan de PI en de vormfactor is dat het een goede manier is voor mensen
mensen ook vandaag om te leren hoe computers echt werken en omdat je kunt zetten
dingen samen en het is klein genoeg om echt te weten wat al het
kleine componenten en chips doen het tegenwoordig en vaak op hun grote computers
het is zo groot en complex dat ze bang zijn om zich zelfs maar open te stellen en
als ze ding en en trots zijn, moet je het in elkaar zetten om het te maken
ziet er mooi uit en dan is dat ook een manier voor mensen waar ze enthousiast van worden
eigenlijk wat programmeren en leren hoe je dat zeker moet doen
die ader komt bijna tot slot omdat we zo ongeveer tegelijk zijn
één ding heb ik net besteld voor de studio hier waar ik het voor in de gaten had
enige tijd omdat ik een manier wilde hebben om te zetten
frambozentaarten en dennen 64 en Odroid computers met één board in mijn server
rack goed, dus ik heb mijn oog gehad op dit star tech 1u-serverchassis, de Mini ITX
goed, maar ze hebben ze gewoon op Amazon neergezet voor de halve prijs
hmmm en ze verzenden ze nog steeds, dus $ 30 krijg ik een 1u-server voor rackmontage
chassis en ik ga een stuk plexiglas in de bodem op maat snijden
van Mini ITX, zodat het net als een moederbord wordt vastgeschroefd en dan doe ik het
heb individuele afstandhouders voor elk type single board computer dat ik wil
gebruik daar zodat ik een mix van frambozen PI's en Odroid Xu fours en kan hebben
wat ik er nog meer in wil stoppen, ik denk dat een mini ITX waarschijnlijk zal passen
minstens 5 of 6 single board computers in dat ene chassis plus dat hoef ik niet
plaats harde schijven zodat ik er waarschijnlijk een kan plakken en waarschijnlijk niet
heb een standaard traditionele voeding nodig, zodat ik er een kan plakken, zoals het hoort
heb veel ruimte om spullen in te doen dan ga ik er een barrel plug op doen
kant van de behuizing die ik kan aansluiten op een 5 volt 15 amp voeding
zoals een laptopvoeding of zoiets en gewoon een circuit laten lopen
voor de stroom voor al die borden om nu van dat 5 volt litteken te worden voorzien
dit wordt als een la, een la-opstelling waar je gewoon aan kunt trekken
ding op een la of je moet daar rails voor hebben, ja dat moet wel
daar rails voor krijgen, dus ik ga het gewoon vastschroeven op de
paneel, maar het heeft een verwijderbaar paneel, net zoals elk serverchassis dat zou doen als ik dat zou doen
Ik plaats het waar een opening hierboven is, dan zou ik het nog steeds kunnen
toegang om de grond te veranderen als je er zeker meerdere gebruikt
Oh ja, neem me niet kwalijk dat je een supercomputer met één bord hebt gemaakt
vrijwel ja, ik denk niet dat ik het ga doen Ik denk niet dat ik het ga clusteren, nee
is het clusterbord voor clustering, maar ik zal het hebben
zodat het zo is dat ik alle verschillende doeleinden van deze borden kan hebben
in één chassis wil ik gewoon dat het er gewoon goed uitziet, gewoon om er echt uit te zien
leuk, want ik heb verschillende dingen die op een enkele computer draaien
en ik zou dat nu graag meer en meer willen doen en om te weten dat het stil wordt
het rek is cool Ik kan me gewoon niet voorstellen wat iemand met zo veel zou kunnen doen
supercomputers of zoveel individuele huizen die ik gebruik, ik gebruik er een om onze onenigheid te beheersen
bot Ik gebruik er een om onenigheid over de show op het scherm te brengen
via het heeft een HDMI-uitgang en draait de webserver en dan heb ik verschillende
dingen Ik heb de Linux-server van mijn naam om onze activa te bewaken
Ik heb Elliott gewoon verschillende van dat soort dingen goed, maar ik doe graag wat ik leuk vind
om enkele taken uit te voeren, computers met een enkel board. Ik neem niet graag een
Raspberry Pi en laat het alles doen omdat het niet erg krachtig is
computer ziet eruit alsof het beter zal werken als je het enkele taken als deze geeft
Raspberry Pi, dat is mijn onenigheid, dit is dit
dus als ze echt heel goed werken in dat soort scenario, en dat is zo
betaalbaar dat je kunt, je kunt er gemakkelijk om vragen, dus ja en als je
bak een of als een beschadigd raakt of je faalt, is het net 20 dollar om het te vervangen en
je haalt het er gewoon uit, zet de kaart om en je bent klaar, dus maak gewoon een
vanuit dat perspectief ook veel zin, maar het is een leuk project
sprekend over stil zijn de fans op mijn grote machine eindelijk stil geworden omdat
thuis zitten, een project waar ik doorheen heb gereden wat werk
yep eenheden vier en is eindelijk gestopt met het verspreiden van werk yep vanaf 1 december
April, dit was geen grap van April Fool, ze stopten eigenlijk met produceren
Ze stopten met het verspreiden van werk, dus ja, de reden is omdat ze dat zijn
buitenaardse wezens om goed te vinden, hebben ze besloten dat kleur dat deed
genoeg gegevens die me vreemd zijn, ik had gedacht dat ze dat niet konden
Ik denk dat ze de poging van de hemel hebben afgezocht naar radiosignalen, maar dat doen ze
beweren dat ze moeten beginnen met het analyseren van alle gegevens en met een echte komen
papier voor tarief indienen voor het voor het onderzoeksproject Ik bedoel, dat is wat de
onderzoek front dat is wat dit juist is, het is een onderzoeksproject waarvan ik
het doel is om te zeggen dat we hebben gedaan wat we hadden verwacht, wat we hebben gevonden
dus ik durf te wedden dat ze begonnen zijn, dat je de analysefase kent in plaats van
in plaats van zoveel aandacht te besteden aan het verdelen van de werklast en het hebben van de
de resultaten komen naar beneden en het verzamelen zal je je hardware opnieuw toewijzen
zoiets als thuis vouwen Ik heb nog niet besloten maar er is een virus aan het openen
home neem me niet kwalijk de virusversie van home ja ik weet het
dat is waar ik het over heb, ik weet het zeker
kijk daar zeker naar, oké jongens, het was leuk zoals altijd en
leuk om iedereen hier te hebben, we hebben geen tijd voor een koffiepauze voor vandaag ben ik
gewoon in de studio om wat dingen gedaan te krijgen en dan ga ik naar huis
en wat tijd doorbrengen met mijn vrouw en kinderen en wat bordspellen en zo doen
zo een fijne middag dus iedereen ziet je morgen daar